# [BluePrint Portfolio](https://youtu.be/kCPOy8IhQ5k)

### Too long, Check README.md('24.08.07)
        :
    기본무기 장착을 위한 소켓 생성
    기본무기 스폰 및 장착 기본무기 장착  
    몽타주 생성 및 적용 기본무기 장착  
    몽타주를 이동중에도 자연스럽게 하기 위한 Animation BluePrint 수정  
 
    보조무기(활)장착을 위한 소켓 생성  
    보조무기(활) BP_Bow 생성  
    보조무기 데이터 애셋 DA_Bow생성  

    투사체들을 제어하기 위한 BP_BaseProjectile 생성  
    투사체(화살) BP_Arrow 생성  
    투사체 스폰을 관리하기 위한 소켓 생성  

	
### Finish BluePrint Portfolio('24.09.17) 
        :
    스테이트에 어택 넣고 점프에서 스태이트 아이들일때 점프 가능하게 하기
    -> 공격 중에 점프하는 것 방지

    공격중일때 안끊긴다
    ->PlayNecCombo에서 ComboEnable을 Branch로 검사해야되는데, 
    ComboAreaEnable을 검사하고 있어서 같은 공격을 계속(수정완)

    게임 타임이용한 블릿타임 만들기

    활쏘고 나서 점프 안됨
    ->애니메이션에서의 문제(수정완)

    점프 공격(블릿타임)이 안됨 델리게이트 이용해야 하나?
    -> 점프를 하고나서 블릿타임을 콜하지 않아서 생긴일(수정완)

    스테이트에 jumpAttack을 넣어주고, 이거 조건으로 블릿타임 수정하는게 맞을듯 하다

    왜인지 어태치 애로우가 재대로 작동을 안함(중간에 붙고 거기서 끝)
    ->BP_Link의 메시 콜리전과 BP_Arrow의 콜리전이 충돌해서 벌어지는 일(수정완)

    어태치 애로우가 재대로 작동을 안함
    -> 위 문제에서 BP_Arrow의 콜리전을 잘못 수정해서 생긴 일(수정완)

    공격중간에 무기 바꾸면 다신 공격 못함
    -> 공격중에 바꾸면 CanAttack이 바뀌지 않아서 생긴일(수정완)
        -> EndEqiup부분의 마지막에 CanAttack을 true로 바꿔주기

    에임 오프셋 적용

    블레이드 점프 공격 만들기

## 포트폴리오를 마치며</br>
    :
        1. 미완성 상태에서 블루프린트 포트폴리오를 마친 이유
           :
            포트폴리오에서 아직 부족한 부분이 많다. '젤다의 전설 : 야생의 숨결'을 모작하는 단계에서 아직 부족한 부분이 많다.
            하지만, 지금 공부하고 있는 부분이 Cpp로 진도가 나감에 따라 
            블루프린트에서의 작업을 마무리 하고 Cpp로 부족한 부분과 기능을 완성할 예정이다.

        2. 부족한 기능들
           :
            사당(거점)을 이용한 순간이동
            방패를 이용한 막기, 러시타임, 패링
            점프 공격시 주변 충격파 생성
            여러가지 행동 패턴을 가진 다양한 종류의 몬스터들

        3. 수정해야 될 기능들
           :
            점프공격
                -> 아직까지 부족한 기능과, 모션관련
            각 애니메이션의 속도와 이동속도의 차이로 생긴 밀림 현상


        4. 마무리
           :
            대학교에서 VR과 AR을 위한 유니티를 배웠고, 
            DX를 학원에서 배우며 간단하게 케릭터를 움직이고 공격하는 간단한 조작을 만들었다.
            언리얼을 배우기전 학교에서 배운 간단한 게임을 만드는 기능들 조금 더 알아보기 위해서 
            언리얼을 배우기 전 유니티를 간단하게 복습하며 공부 했었고, 
            그렇게 배운 것을 통해 간단한 닷지 게임과 유니티에서 사용하는 간단한 이론들을 공부했다.
            언리얼을 배우면서 유니티와 다른점들과, 조금 더 많은 기능들을 이용해서 게임을 만드는 점들을 배웠다.
            언리얼을 배우면서 여태까지 했던 게임들에서의 여러 기능들을 어떤 식으로 구현 했는지에 대해 고민을 했고, 
            그중 최근 제일 재미있게 즐겼던 야숨이라 부르는 '젤다의 전설 : 야생의 숨결'을 모작해 보기로 했다.
            프로젝트를 진행하면서 생각보다 많은 기능이 있었고 이를 다 구현 하기에는 아직까지 실력이 부족하다는 것도 알았다.
            프로젝트를 진행해 나가면서 진도는 어느덧 블루프린트를 지나, 
            Cpp로 넘어갔고 이를 활용해 부족한 기능들을 체워 넣기로 결정해 아직 많은 부분들이 비어 있는 상태에서 
            블루프린트포트폴리오를 마감하기로 했다.
            이를 마감 후 약간의 하루 정도의 쉬는 시간과 
            이틀 정도의 Cpp프로젝트로 지금 구현된 기능들을 이식하는 작업, 
            그리고 마무리와 동시에 Cpp의 작업을 시작할 예정이다.
